Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: Color format of the texture. Format will be sRGB if kUnityXRRenderTextureFlagsSRGB is set and there is an equivalent sRGB native format.
ja: テクスチャの色形式。kUnityXRRenderTextureFlagsSRGBが設定されていて同等なネイティブのsRGB形式がある場合は、sRGBになります。

# From AutoDocumentation
source: Data for depth texture.
ja: 深度テクスチャのデータ

# From AutoDocumentation
source: Depth format of the texture.
ja: テクスチャの深度形式

# From AutoDocumentation
source: Combination of #UnityXRRenderTextureFlags.
ja: #UnityXRRenderTextureFlagの組み合わせ

# From AutoDocumentation
source: Height of the texture in pixels.
ja: テクスチャの高さ(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: Data for shading rate texture.
ja: シェーディングレートテクスチャのデータ

# From AutoDocumentation
source: Shading rate texture format.
ja: シェーディングレートテクスチャ形式

# From AutoDocumentation
source: If requesting a texture array, the length of the texture array.
ja: テクスチャ配列をリクエストする場合は、テクスチャ配列の長さ。

# From AutoDocumentation
source: Width of the texture in pixels.
ja: テクスチャの幅(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: Color format of the texture. Format is sRGB if kUnityXRRenderTextureFlagsSRGB is set and there is an equivalent sRGB native format.
ja: テクスチャの色形式。kUnityXRRenderTextureFlagsSRGBが設定されていて同等なネイティブのsRGB形式がある場合は、sRGBです。

# From AutoDocumentation
source: Invalidate graphics state after each graphics thread callback. If your plugin changes any graphics state, set this bit.
ja: 各グラフィックススレッドのコールバックの後にグラフィックス状態を無効にします。プラグインがグラフィックスの状態を変更した場合は、このビットを設定してください。

# From AutoDocumentation
source: If the hardware or SDK we're running on cannot support single-pass rendering, set this bit.
ja: 現在実行しているハードウェアまたはSDKがシングルパスレンダリングをサポートしない場合は、このビットを設定してください。

# From AutoDocumentation
source: RefreshFrameDesc will be called whenever this amount of time (in secs) has passed after retrieving data from WaitNextFrameDesc and before calling BeginFrame.
ja: RefreshFrameDescは、WaitNextFrameDescからデータを取得してからBeginFrameを呼び出すまでに、この時間(秒単位)が経過するたびに呼び出されます。

# From AutoDocumentation
source: Don't present to the main screen (eglSwapBuffers, etc).
ja: メイン画面に表示されません(eglSwapBuffersなど)

# From AutoDocumentation
source: All supported texture layout should be specified in the flag, could be combination of #UnityXRTextureLayoutFlags.
ja: サポートされているすべてのテクスチャレイアウトはフラグで指定する必要があります。#UnityXRTextureLayoutFlagsの組み合わせを使用します。

# From AutoDocumentation
source: Native texture ID if you've allocated it yourself.
ja: 自身で割り当てた場合は、ネイティブテクスチャID。

# From AutoDocumentation
source: Texture ID to share color / depth with in the case of reference color / depth format.
ja: 参照色/深度形式の場合に、色/深度を共有するためのテクスチャID

# From AutoDocumentation
source: Position of the transform.
ja: トランスフォームの位置

# From AutoDocumentation
source: Rotation of the transform, stored as a quaternion.
ja: トランスフォームの回転。クォータニオンで保存されます。

# From AutoDocumentation
source: Scale of the transform.
ja: トランスフォームのスケール

# From AutoDocumentation
source: X component of the vector.
ja: ベクトルのX成分

# From AutoDocumentation
source: Y component of the vector.
ja: ベクトルのY成分

# From AutoDocumentation
source: Z component of the vector.
ja: ベクトルのZ成分

# From AutoDocumentation
source: W component of the vector.
ja: ベクトルのW成分

# From AutoDocumentation
source: Pointer which is passed to every callback as the userData parameter.
ja: userDataパラメーターとしてすべてのコールバックに渡されるポインター。

# From AutoDocumentation
source: Set this to true if the display is transparent (for example, AR device display).
ja: ディスプレイが透明(例えば、ARデバイスディスプレイ)の場合、これをtrueに設定します。

# From AutoDocumentation
source: Optional legacy native pointer exposed via the XRDevice.GetNativePtr() C# API.
ja: XRDevice.GetNativePtr() C# APIを通してアクセスする任意の古いネイティブポインター。

# From AutoDocumentation
source: App requests that the provider enables or disables content protection.
ja: アプリケーションは、プロバイダーがコンテンツ保護を有効または無効にするようリクエストします。

# From AutoDocumentation
source: The rect which Unity rendered the last frame to.
ja: 最新のフレームをレンダリングした矩形

# From AutoDocumentation
source: Is the provider configured to support the native mirror view blit? If this value is true, Unity might use the registered native bli callback: UnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTarget The rendering pipeline might not call the native blit function even when it is available.
ja: プロバイダーがネイティブのミラービューの転送をサポートするように設定されているかどうか。この値をtrueにすると、エンジンに登録されたネイティブの転送コールバックのUnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTargetを使用するよう指示します。レンダーパイプラインは、使用可能な場合でもネイティブのBlit関数を呼び出さない場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Gfx thread native texture, Is NULL on game thread.
ja: Gfxスレッドのネイティブテクスチャは、ゲームスレッドではIs NULLです。

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render view render target's texture sample count.
ja: ミラービューレンダービューレンダーターゲットのテクスチャサンプル数。

# From AutoDocumentation
source: Render Passes that Unity should execute next frame.
ja: Unityが次のフレームを実行するレンダーパス

# From AutoDocumentation
source: Don't present to the main screen (To skip eglSwapBuffers, or other equivalent graphics API present calls).
ja: メイン画面に表示しないでください(eglSwapBuffers、または他の同等のグラフィックスAPIの現在の呼び出しをスキップするため)。

# From AutoDocumentation
source: Texture id to share color / depth with in the case of reference color / depth format.
ja: 参照色/深度形式の場合に、色/深度を共有するためのテクスチャID

source: Element 30
ja: 要素 30

source: GI Cache
ja: GI キャッシュ

source: Element 1
ja: 要素 1

source: Element 22
ja: 要素 22

source: Element 29
ja: 要素 29

source: Previous Window %#TAB
ja: 前のウィンドウ %#TAB

source: Element 10
ja: 要素 10

source: Unity Preferences
ja: 環境設定

source: Element 3
ja: 要素 3

source: Network Emulation
ja: ネットワークエミュレーション

source: Keys
ja: キー

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Element 27
ja: 要素 27

source: Dial-Up
ja: ダイヤルアップ

source: Lock View to Selected #f
ja: 選択対象にビューをロック #F

source: Redo %y
ja: やり直し %y

source: Element 28
ja: 要素 28

source: Element 5
ja: 要素 5

source: Recompile RSLS Shaders %#l
ja: RSLS シェーダーを再コンパイル %#l

source: Clipping Pnaes
ja: クリップ面

source: Element 21
ja: 要素 21

source: Recompile Editor Code, Editor and Bindings %k
ja: エディターコード、エディター、バインディングを再コンパイル %k

source: Element 26
ja: 要素 26

source: Playable Behaviour C# Script
ja: プレイアブルビヘイビア C# スクリプト

source: C# Script
ja: C# スクリプト

source: Redo %s %y
ja: やり直し %s %y

source: Element 14
ja: 要素 14

source: Element 23
ja: 要素 23

source: Element 6
ja: 要素6

source: Element 7
ja: 要素 7

source: Element 25
ja: 要素 25

source: Element 4
ja: 要素 4

source: Playable C# Script
ja: プレイアブル C# スクリプト

source: Undo %s %z
ja: 元に戻す %s %z

source: Element 20
ja: 要素 20

source: Element 8
ja: 要素 8

source: Element 0
ja: 要素 0

source: External Tools
ja: 外部ツール

source: Standard Surface Shader
ja: 標準サーフェスシェーダー

source: Element 17
ja: 要素 17

source: Broadband
ja: ブロードバンド

source: Element 19
ja: 要素19

source: Element 2
ja: 要素2

source: Element 12
ja: 要素 12

source: Next Window %TAB
ja: 次のウィンドウ %TAB

source: Playable Asset C# Script
ja: プレイアブルアセット C# スクリプト

source: Image Effect Shader
ja: イメージエフェクトシェーダー

source: Playables
ja: プレイアブル

source: Element 31
ja: 要素 31

source: Element 15
ja: 要素 15

source: Duplicate %d
ja: 複製 %d

source: Language
ja: 言語

source: Cache Server
ja: キャッシュサーバー

source: Element 13
ja: 要素 13

source: Unlit Shader
ja: Unlit シェーダー

source: Element 24
ja: 要素 24

source: Delete #DEL
ja: 削除 #DEL

source: Element 11
ja: 要素 11

source: Element 18
ja: 要素 18

source: No Emulation
ja: エミュレーションをしない

source: Run API Updater...
ja: API アップデータを実行...

source: Frame Selected _f
ja: 選択したものを中央に _f

source: Element 9
ja: 要素 9

source: Element 16
ja: 要素 16

source: Queries Start In Colliders
ja: コライダーの開始クエリ

source: 23rd axis (Joysticks)
ja: 第23軸 (ジョイスティック)

source: Font Rendering Mode
ja: フォントの描画モード

source: Exclusive Mode
ja: 専用モード

source: Island Solver Cost Threshold
ja: アイランド解決のコストしきい値

source: Stone Corridor
ja: 石の廊下

source: Timecode
ja: タイムコード

source: Text Field
ja: テキストフィールド

source: Screen Space - Camera
ja: スクリーンスペース - カメラ

source: Graphic
ja: グラフィックス

source: Simulated Input
ja: シミュレーションによる入力

source: Based On Clips
ja: クリップに基づく

source: Languages
ja: 言語

source: Insert HDRI
ja: HDRI を挿入

source: Min Size
ja: 最小サイズ

source: Native Plugin
ja: ネイティブプラグイン

source: Batching Static
ja: メッシュをバッチ処理

source: Close all floating panels...
ja: すべてのフローティングパネルを閉じる...

source: World Bounds
ja: ワールド境界

source: Force Module Active
ja: フォースモジュール有効

source: Surround
ja: サラウンド

source: Self Collision Distance
ja: セルフコリジョン距離

source: Two Cascades
ja: カスケード 2 つ

source: Negative Button
ja: 負方向ボタン

source: HoloLens Input Module
ja: HoloLens 入力モジュール

source: Font
ja: フォント

source: GUI Text
ja: GUI テキスト

source: Show Lobby GUI
ja: ロビー GUI を表示

source: Save Layout to File...
ja: レイアウトをファイルに保存...

source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 物体の質量の逆数と慣性テンソルに適用するスケールです。 [0.00001, 無限大]

source: Scale Constraint
ja: スケール制約

source: Graphic Raycaster (Script)
ja: Graphic Raycaster (スクリプト)

source: Specifies distance which the collision detection system uses to generate collision contacts. The value must be positive and if set too close to zero can cause jitter.
ja: 衝突判定システムが衝突接点を生成するための距離です。値は正でなければならず、0に近すぎると不安定になる可能性があります

source: The Export Raw button allows you to save the terrainâs heightmap to an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: Raw形式でエクスポートのボタンで、RAWグレースケール形式の画像ファイルにTerrain(地形)の高さ情報を保存できます。RAW形式は、サードパーティのTerrain(地形)編集ツール(Bryceなど)で生成することも、Photoshopで編集して保存することもできます。これにより、Unity外部のTerrain(地形)の高度な生成と編集が可能になります

source: Eighth Res
ja: 1/8 解像度

source: Aspect Ratio Fitter
ja: アスペクト比調節

source: Rename GameObject
ja: ゲームオブジェクト名を変更

source: Remote
ja: リモート

source: Color Tint
ja: 色

source: Ascii Start Offset
ja: Ascii 開始オフセット

source: Quarry
ja: 採石場

source: When Selected
ja: 選択時

source: Slerp
ja: 球面線形補間

source: The width of the Cameraâs view angle, measured in degrees along the local Y axis.
ja: カメラのビュー角度の幅。ローカルY軸に沿って度で測定されます

source: Please update, there are server changes.
ja: アップデートしてください、サーバー側の変更があります

source: Velocity Threshold
ja: 速度しきい値

source: Fatal
ja: 致命的

source: Padded Cell
ja: パッド付きのセル

source: URL of the VRPN server.
ja: VRPNサーバーのURL

source: Interpolation/Euler Angles
ja: 補間/オイラー角

source: Offset Z
ja: オフセット Z

source: Set as Default Parent
ja: デフォルトの親に設定

source: There are removed tags. They will be removed from this list the next time the project is loaded.
ja: いくつかのタグが削除されています。プロジェクトが読み込まれる際にリストから消えます

source: Surround 7.1
ja: サラウンド 7.1

source: Player Spawn Method
ja: プレイヤースポーン方法

source: Capture the current view and open in RenderDoc
ja: 現在のビューをキャプチャしてRenderDocで開きます

source: Scaled
ja: スケールされている

source: Canvas Group
ja: キャンバスグループ

source: Time Measurement Script (Script)
ja: Time Measurement Script (スクリプト)

source: X Motion
ja: X モーション

source: Set the terrain height.
ja: Terrain(地形)の高さを設定します

source: Play the sound when the scene loads.
ja: シーンロード時にサウンドを再生します。

source: NetworkStartPosition
ja: ネットワーク開始位置

source: Fixed Length
ja: 固定長

source: Custom Rolloff
ja: カスタムロールオフ

source: Vertical Axis
ja: 垂直軸

source: Drugged
ja: ドラッグ状態

source: API Only
ja: API のみ

source: Create Image
ja: 画像の作成

source: Arena
ja: アリーナ

source: Toggles skybox, fog and lens flare effects.
ja: スカイボックス、フォグ、レンズフレアの効果を切り替えます

source: The physics material used by the collider. Overrides any Rigidbody2D or global physics material.
ja: コライダーが使用する物理マテリアル。Rigidbody2D、またはグローバル物理マテリアルを上書きします。

source: Camera Near Plane
ja: カメラのニアクリップ面

source: Draw the waveforms for all audio clips.
ja: すべてのオーディオクリップの波形を描画します。

source: Submit Button
ja: 送信ボタン

source: Grid Layout Group
ja: グリッドレイアウトグループ

source: Minimum
ja: 最小

source: Mono Script
ja: Mono スクリプト

source: Every V Blank
ja: すべての V ブランク

source: AudioManager
ja: オーディオ設定

source: Please fix your conflicts prior to publishing.
ja: 公開する前に競合を解決してください

source: Developer
ja: 開発者

source: Angular Z Limit
ja: 角度 Z 制限

source: If spring is greater than zero, the limit is soft. This is the damping of spring. [ 0, infinity ].
ja: スプリングの値が0より大きければ制限が緩くなります。これはスプリングの減衰となります。[0, 無限大]

source: Physics2DSettings
ja: 2D 物理設定

source: View Tool
ja: ビューツール

source: Limited
ja: 制限された

source: Loop on
ja: ループオン

source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the connected body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 接続された物体の質量の逆数と慣性テンソルに適用するスケールです。[0.00001, 無限大]

source: Nearest
ja: 最も近い

source: DSP Clock
ja: DSP クロック

source: World Subdivisions
ja: ワールドサブディビジョン

source: Right To Left
ja: 右から左

source: Unscaled Time
ja: スケールされていない時間

source: Tall
ja: 縦長

source: Network Port
ja: ネットワークポート

source: Character Spacing
ja: 文字間隔

source: Base Score
ja: 基本値

source: Important
ja: 重要

source: Joystick 4
ja: ジョイスティック 4

source: Rotation Constraint
ja: 回転制約

source: No Services Apply
ja: 適用されるサービスはありません

source: Surround 5.1
ja: サラウンド 5.1

source: Tango Mesh Reconstruction Server
ja: Tango メッシュ再構築サーバー

source: Joystick 11
ja: ジョイスティック 11

source: Enables the force which improves the stability of large stacks.
ja: 積み重ねた際の安定性を向上させる外力を有効にします

source: The maximum force the drive can exert to reach the target velocity. [ 0, infinity ].
ja: 目標速度に到達するための最大外力です。[0, 無限大]

source: Explicit
ja: 明示的

source: Configurable Joint
ja: 自由設定ジョイント

source: Go to the end of the timeline. (Shift+>)
ja: タイムラインの最後に移動します。(Shift+>)

source: Horizontal Slider
ja: 水平スライダー

source: Friction Combine
ja: 衝突時の摩擦処理モード

source: Content Size Fitter
ja: コンテンツサイズ調節

source: Hinge Joint
ja: ヒンジジョイント

source: 10th axis (Joysticks)
ja: 第10軸 (ジョイスティック)

source: Components that are only on some of the selected objects cannot be multi-edited.
ja: 選択したオブジェクトの一部にのみ存在するコンポーネントは、一括編集できません。

source: Mass Scale
ja: 質量スケール

source: C# Test Script
ja: C# テストスクリプト

source: Connected Mass Scale
ja: 接続した質量のスケール

source: Enable collisions between bodies connected with a joint.
ja: ジョイントと接続されている物体間の衝突を有効にする

source: Right Hips
ja: 右腰

source: Warn
ja: 警告

source: Occluder Static
ja: 静的遮蔽物にする

source: Sync Continuous Fixtures Per Job
ja: ジョブごとの連続同期フィクスチャ数

source: UI Tookit
ja: UI ツールキット

source: Scale factor for Fixed DPI when scaling the screen resolution.
ja: 画面の解像度をスケールした際の固定DPIにかけるスケールファクター

source: Baumgarte Scale
ja: バウムガルテ (Baumgarte) スケール

source: Cloth Gravity
ja: クロスの重力

source: Character Rects
ja: 文字矩形

source: Bypass/ignore any applied effects from listener.
ja: リスナーからの効果をバイパスあるいは無視

source: Default Contact Offset
ja: デフォルト接続オフセット

source: 1 Bone
ja: 1 ボーン

source: Rect Transform
ja: 矩形トランスフォーム

source: Loop off
ja: ループオフ

source: Dizzy
ja: めまい

source: Single Line
ja: 単一ライン

source: Material Override
ja: マテリアルオーバーライド

source: Angular Z Motion
ja: 角度 Z モーション

source: Top To Bottom
ja: 上から下

source: Best performance
ja: ベストパフォーマンス

source: 2 UI Toolkit Editor Window Creator
ja: 2 UI ツールキット 編集ウィンドウクリエーター

source: XR Plugin Management
ja: XR プラグイン管理

source: Solver Frequency
ja: ソルバー頻度

source: Island Solver Body Cost Scale
ja: アイランド解決のボディコストスケール

source: Position Iterations
ja: 位置算出の反復数

source: Default-HighResolution
ja: デフォルトの高解像度

source: 18th axis (Joysticks)
ja: 第18軸 (ジョイスティック)

source: How long the tail should be (seconds) [ 0, infinity ].
ja: トレイルの長さ(秒) [0, 無限大]

source: Parent Constraint
ja: 親子制約

source: Interpolation/Euler Angles (Not fully supported in Legacy)
ja: 補間/オイラー角 (古い機能では完全にはサポートされていません)

source: Override Sample Rate
ja: サンプルレートのオーバーライド

source: Grid and Snap
ja: グリッドとスナップ

source: Close Fit
ja: 解像度重視

source: Always Animate
ja: 常にアニメーション化

source: public key
ja: 公開鍵

source: Frame Selected
ja: 選択したものを中央に

source: Toggles environment rotation on and off
ja: 環境ローテーションのオンとオフを切り替える

source: Reflection Probe Static
ja: リフレクションプローブ事前計算に含む

source: On Click
ja: クリック時

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Audio Mixer Group
ja: オーディオミキサーグループ

source: Base texture level
ja: 基本テクスチャレベル

source: Livingroom
ja: リビングルーム

source: Aim Constraint
ja: 対面制約

source: Default ( English )
ja: デフォルト (英語)

source: UI Builder
ja: UI ビルダー

source: The Lightâs GameObject is inactive. These lights have no effect on the Scene.
ja: ライトのゲームオブジェクトはアクティブではありません。 これらのライトはシーンに影響しません

source: Projection Mode
ja: 投影モード

source: Display {0}
ja: ディスプレイ {0}

source: Occludee Static
ja: 静的被遮蔽物にする

source: Y Motion
ja: Y モーション

source: Bathroom
ja: 浴室

source: Minimize
ja: 最小化

source: Set the source to loop. If loop points are defined in the clip, these will be respected.
ja: ソースをループさせます。ループポイントがクリップで定義されていればそちらが採用されます。

source: |Branch Group
ja: |枝グループ

source: Alphanumeric
ja: 英数字順

source: Bounce Threshold
ja: バウンスのしきい値

source: Set as last sibling
ja: 同階層の最後に移動

source: Create Empty Game Object
ja: 空のゲームオブジェクトを生成

source: Mouse Movement
ja: マウス動作

source: 4x4 Grid
ja: 4x4 グリッド

source: Contact Pairs Mode
ja: 接触ペアモード

source: Import TMP Essential Resources
ja: TMP 基本リソースのインポート

source: Default Max Angular Speed
ja: デフォルトの最大角速度

source: Is the body to be simulated? If not, it is effectively hidden from the simulation.
ja: 物体がシミュレーションの対象であるか。対象でない場合は、シミュレーションに含まれません。

source: Lower center
ja: 中央下

source: Vertical Slider Thumb
ja: 垂直スライダーつまみ

source: Scrollbar (Script)
ja: Scrollbar (スクリプト)

source: Debugger
ja: デバッガー

source: revenue
ja: 収益

source: 7th axis (Joysticks)
ja: 第7軸 (ジョイスティック)

source: Offset shadow near plane to account for large triangles being distorted by shadow pancaking.
ja: シャドウパンケーキで歪む大きな三角形を考慮して、影のニアクリップ面をオフセットします。

source: Connected Anchor
ja: 接続されたアンカー

source: Single2 object view
ja: シングル2 オブジェクトビュー

source: 16th axis (Joysticks)
ja: 第16軸 (ジョイスティック)

source: No Shader Selected
ja: シェーダーが選択されていません

source: Clear Default Parent
ja: デフォルトの親をクリア

source: Operation in progress.
ja: オペレーションが進行中です

source: Hide Unity %h
ja: Unity を非表示 %h

source: City
ja: 市街地

source: X and YZ
ja: X と YZ

source: Mode A (Normal)
ja: モード A (通常)

source: The rotational offset angle from the local 'up'. This allows both the surface and sides to be rotated in local-space.
ja: ローカルの'上'からの回転オフセット角度。これにより表面と側面の両方をローカル空間で回転させることができます。

source: Set In Scripting
ja: スクリプトで設定

source: UI Vita Input Module
ja: UI Vita 入力モジュール

source: Network Identity (Script)
ja: Network Identity (スクリプト)

source: Fit Inside
ja: 内側にフィット

source: Highlighted Color
ja: 強調色

source: Queries Hit Backfaces
ja: 裏面ヒットをクエリ

source: Panels
ja: パネル

source: Services Preferences...
ja: サービス設定...

source: 4: Water
ja: 4: 水

source: Scale With Screen Size
ja: 画面サイズに拡大

source: Hangar
ja: 格納庫

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Display 1
ja: ディスプレイ 1

source: Auto Hide
ja: 自動非表示

source: Select organization
ja: 組織を選択

source: Canvas Renderer
ja: キャンバスレンダラー

source: |Tree Root Node
ja: |ツリールートのノード

source: Cull Completely
ja: 完全に除外

source: Find Nearest Contacts Per Job
ja: ジョブごとの最も近い接触検索数

source: Tags & Layers
ja: タグとレイヤー

source: Check Method
ja: 確認方法

source: Linear Rolloff
ja: リニアロールオフ

source: Color Multiplier
ja: カラー乗数

source: Continuous
ja: 連続的

source: Async Upload Ring Buffer Size in MB.
ja: 非同期アップロードリングバッファサイズ(MB)

source: members
ja: メンバー

source: SceneTemplates
ja: シーンテンプレート

source: Should a contact, disabled by the one-way collision behaviour, affect all colliders attached to the effector? When true, all collider contacts will be disabled when any are disabled.
ja: 一方通行の衝突によって無効にされた接触先が、エフェクターに接続されているすべてのコライダーに影響を与えるか。有効の場合、無効になっているすべてのコライダーの接続先は無効になります

source: Allow HDR
ja: HDR を許可

source: Sprite Shape Renderer
ja: スプライトシェイプレンダラー

source: 1 Preferences
ja: 1 環境設定

source: Scene Variables
ja: シーン変数

source: Mesh (Mesh Filter)
ja: メッシュ (メッシュフィルター)

source: AdditionalContentPackages
ja: 追加のコンテンツパッケージ

source: Scroll Rect
ja: スクロール矩形

source: Disabled Color
ja: 無効時の色

source: project
ja: プロジェクト

source: 4x Multi Sampling
ja: 4x マルチサンプリング

source: Input And Motion
ja: 入力とモーション

source: Articulation Body
ja: この連結ボディ

source: The Shadowmask Mode used at run time can be set in the Quality Settings panel.
ja: ランタイムに使用されるシャドウマスクモードは、品質設定パネルで設定できます。

source: Tab Size
ja: タブサイズ

source: NetworkMigrationManager
ja: ネットワークマイグレーションマネージャー

source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 線形抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 無限大]

source: Swing 1 Limit
ja: スイングの制限 1

source: Standalone Input Module (Script)
ja: Standalone Input Module (スクリプト)

source: 2: Ignore Raycast
ja: 2: レイキャスト無視

source: Undo Inspector
ja: インスペクターを元に戻す

source: List of materials to use when rendering.
ja: 描画時のマテリアルリストです

source: Mountains
ja: 山

source: Default Framerate
ja: デフォルトフレームレート

source: validator
ja: 検証

source: Terrains
ja: Terrain (地形)

source: Velocity Iterations
ja: 速度算出の反復数

source: Japanese (Experimental)
ja: 日本語 (実験的)

source: Alley
ja: 路地

source: 22nd axis (Joysticks)
ja: 第22軸 (ジョイスティック)

source: Drag Threshold
ja: ドラッグしきい値

source: Rotate the selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを回転します

source: Lower right
ja: 右下

source: 21st axis (Joysticks)
ja: 第21軸 (ジョイスティック)

source: Go to the beginning of the timeline. (Shift+<)
ja: タイムラインの先頭に移動します。(Shift+<)

source: Allow real-time rendering of Reflection Probes?
ja: リフレクションプローブのリアルタイムレンダリングを許可するか

source: Angular Y Limit
ja: 角度 Y 制限

source: Input Field - TextMeshPro
ja: 入力フィールド - TextMeshPro

source: Never Sleep
ja: スリープしない

source: Simple
ja: シンプル

source: When this flag is not set, the AudioClip will first load its audio data when the LoadAudioData() function is called. Audio can be unloaded at any point via UnloadAudioData(). Note that streamed audio cannot be preloaded. This is to reduce the number of open file handles for which the allowed maximum is rather low on many platforms.
ja: このフラグが設定されていない場合、オーディオクリップはLoadAudioData関数が呼び出されると、まずオーディオデータをロードします。UnloadAudioDataを使用すると、いつでもオーディオをアンロードできます。ストリーミングのオーディオをプリロードすることはできません。これはファイルハンドルのオープン数を減らすためで、多くのプラットフォームではファイルハンドルをたくさんオープンすることを許容していません。

source: Recompile And Continue Playing
ja: 再コンパイルして再生を続行

source: Ignore Raycast
ja: レイキャスト無視

source: Create Scroll View
ja: スクロールビューの作成

source: Selectable
ja: 選択可能

source: High Angular X Limit
ja: 高角度 X 制限

source: Contacts Generation
ja: 接触生成

source: Unity Logo Below
ja: Unity ロゴ

source: Free Aspect
ja: 自由なアスペクト比

source: Hard and Soft Shadows
ja: ハードおよびソフトシャドウ

source: Callbacks On Disable
ja: 無効化時のコールバック

source: First Selected
ja: 最初の選択

source: Cancel Button
ja: キャンセルボタン

source: Tango Spatial Mapper
ja: Tango 立体化マッパー

source: The default Physics Material that will be used if none has been assigned to an individual Collider.
ja: コライダーに割り当てられていない場合に使用されるデフォルトの物理マテリアルです

source: Toggle Group
ja: グループを切り替える

source: Auto Create Player
ja: プレイヤー生成を自動化

source: Player
ja: プレイヤー

source: Plane (Mesh Filter)
ja: 平面 (メッシュフィルター)

source: Character Joint
ja: キャラクタージョイント

source: Camera Far Plane
ja: カメラのファークリップ面

source: Graphic Raycaster
ja: グラフィックスレイキャスター

source: Define scrolling behavior during playback.
ja: 再生中のスクロール動作を定義します。

source: NetworkManager
ja: ネットワークマネージャー

source: Decompress On Load
ja: ロード中に解凍

source: 4 Bones
ja: 4 ボーン

source: On Hover Or Selected
ja: マウスオーバー/選択時

source: Built In Legacy Diffuse
ja: ビルトインディフューズ (旧型)

source: Blocking Mask
ja: ブロッキングマスク

source: Whether the collider can be used by an attached composite collider or not.
ja: コライダーが、接続された複合コライダーを利用するかどうか

source: Auto Hide And Expand Viewport
ja: 自動非表示とビューポート拡張

source: 25th axis (Joysticks)
ja: 第25軸 (ジョイスティック)

source: Hide Unity
ja: Unity を隠す

source: Reset All Layouts
ja: すべてのレイアウトをリセット

source: Destroy GameObject when there is no trail?
ja: トレイルがない場合にゲームオブジェクトを破棄します

source: Constant Pixel Size
ja: ピクセルサイズ定数

source: Character Padding
ja: 文字のパディング

source: events
ja: イベント

source: Round Robin
ja: ラウンドロビン

source: MainCamera
ja: メインカメラ

source: Island Solver Joint Cost Scale
ja: アイランド解決のジョイントコストスケール

source: analytics
ja: 分析

source: Capture the current view and open in RenderDoc.
ja: 現在のビューをキャプチャしてRenderDocで開きます

source: Mask (Script)
ja: Mask (スクリプト)
